実は私、脳パンなの。
びっくりした?
だって、脳パンの方がスリルがあって
すごい気持ちいいの
あーそんなにシコシコしちゃって
ノーバイオン見たいの?
急がないでゆっくりシコシコ
シコシコってやってね
じゃあ
あ〜ん
あなたに私のおまんこ見せてあげる
どう?
パンストしか履いてないおまんこ
そんなじっくり見て
鼻息やらない
おまんこにすごい感じるわ
もっと奥までよく見て
ほら
中が丸見えかしら
ここも匂い嗅いでるの?
どんな匂いがする?
いやらしいよ
マークの匂いがする?
もっと嗅いで
もっと
この食い込んだところ見て
一緒にシコシコ
シコシコってやって
シコシコ
そう慌てないでゆっくり
そうゆっくりでも気持ちいいでしょ
そうしこしこ
顔にくっついちゃう
もうテカテカじゃない
もっと食い込ませると
どんどん溢れてきちゃう
一緒にシコシコして
シコシコ
私に合わせてシコシコするのよ
そうだ
私
いつもカバンの中に
リルドア入れてるの
今出すからちょっと待ってね
見えちゃった?
お尻も好きでしょ?
お尻見ながら
シコシコ
シコシコシコシコシコシコシコシコ
シコシコシコシコシコシコ
ストップ
ああああああ 目をまずん
ん
ああああああ
あなたのチンチンもこんぐらい便利なのかしら
しこしこちゃんとして
しこしこ
そんなに見つめちゃって
どう?
足の裏も
お尻も
おまおくも見えてる姿
もっとしこしこしたくなってきちゃうでしょ
うん
ん
せた
しかも忘れないでね
こっちばっかり目が行ってる
あなたのちんちんを
私のおまんこに
しっこしっこ
んふふ
どう?
私の熱感じる?
シカシカ
一緒に合わせて
そう
こうやって
シカシカ
そう
もうチンチンパンパンね
ちゃんぱんね
しこしこ
ほらゆっくり
回ってちゃだめよ
なんか皆がちゃんとシコシコしなさい
シコシコ
もう我慢できなそうね
じゃあ私が3秒数えるから
数え終わったら私にいっぱいサーメンかけて
いい?
そうゆっくりよ
早くしちゃだめゆっくり落ち着いて
そうすごい固い
あ〜
なんかもう
いっぱいが
まっすぐ
あ〜
あ〜見てほしいの
あ〜そう
ここ
ん〜
しこしこ
息がすっごい荒くなっちゃってる
頭もすっごい上に上がってきてるじゃん
気持ちよさそう
んふん
シコシコ
イチ
ほら
もっと気持ちよくなっていいのよ
シコシコシコシコシコシコ
シコシコ
んふん
もっと早くしてあげるね
シコシコ
私と合わせて
シコ
気持ちよくなってきちゃった
ちゃんと見ててくれる?
あなたも一緒にシコシコして
ほら、行ったばっかりなのにまだ元気じゃない
顔も恥ずかしい
ここになっちゃった
もう見られてるだけで感じちゃう
はぁー、おっぱいも見て
もうずーっと出したかったの
乳首がビンビン
ああああああ
まだもう全然
どすっぽちかも
ああ、くそっ
どっちも固いからすごい気持ち悪い
そんなに押し付けて
地球にでこすれても気持ちいい?
ああああああ
こっちの力
ん?
ああ
我慢症が出てきてて
すっごいヌルヌルする
んー
あ、あ、あ、んー
なんかもう我慢できなくなっちゃった
すっごい滑って気持ちいい
くりとりすのもすっごい勃起しちゃってる
ああああああ
激しいのも好きなの
私も見て
そこそこ
うち
ああああああ
あ
後ろからも見せてあげる
こんなによく眠る
あ〜
もうちょっと前ほうがよく見えるよね
前見せたい
あ
スイートリスがこんなにむけて
コリコリやられると気持ちいい
でも真っ赤になっちゃって
ちょこちょこ言っても懐かしい
耳に入るところ見て
あ
んー
あー
あーもう指だけじゃ
もう足りないわ
またもうチッチ
あー
あ
ここ見えたいの
もう入っちゃう
太い
あ
もっと、もっとやりに来てほしいの
ん
あ
でももっともっと一緒に気持ちよくなりたいの
何回入れても気持ちいい
一緒に
ゆっくり休むし
すごい気持ちいい
おやすみなさい
はぁ
あ
こういうのがいっぱい出てる
また一緒にしましょう